MIG16-车联网Android开发高级工程师(北京), 技术类, 北京, 1人, 参与Android平台应用的功能设计及架构规划；负责车载导航Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；负责优化车载导航Android客户端软件的模块结构和流程逻辑；负责优化车载导航Android客户端软件相关产品适配、升级。, 本科及以上学历；熟悉Java语言，熟练掌握并应用面向对象的编程思想，熟悉虚拟机工作原理；数据结构和算法等基础扎实；熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP等有较深刻理解；有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力；良好的团队合作精神；有知名Android客户端项目研发经验者优先。
18428-财付通清算业务开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 2人, 负责财付通结算系统研发;参与结算模块业务逻辑设计开发,WEB端开发,银行接入开发等工作；参与到结算系统软件架构设计工作;参与研发过程优化工作;, 计算机、通信相关专业本科以上学历;3年以上相关工作经验；具备一定架构能力,有大容量、高性能系统的设计开发经验优先; 精通C/C++; 熟悉面向对象技术,设计模式;精通mysql数据库及相关编程;有银行、电信批处理软件开发经验优先。
18428-财付通基础交易开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 5人, 负责财付通后台交易系统研发；负责交易类软件架构设计和开发工作；参与相关子系统及业务流程优化重构，研发过程优化工作。, 计算机、通信相关专业本科以上学历；3年以上linux服务器端软件开发经验；编程基本功扎实，精通C/C++,熟悉面向对象技术，设计模式；精通TCP/IP协议相关知识及网络编程；精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；精通mysql数据库及相关编程；善于沟通及主动思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展；具备一定架构能力，有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验优先。
WXG08-113 微信搜索后台开发工程师（广州）, 技术类, 广州, 3人, 负责微信搜一搜搜索系统后台系统开发相关工作, 熟悉搜索引擎的系统架构， 对索引检索的流程有较好的认知，或者具有较强的学习能力；有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程，对前段cgi开发，css/js 开发有一定认知和经验。
WXG08-121 微信商业数据分析工程师（广州）, 技术类, 广州, 2人, 我们关注数据驱动的业务增长和产品优化，根据微信业务数据和用户行为等数据，量化研究产品优化及商业实现等业务；和产品经理，软件工程师一起利用数据发现业务和产品中出现的问题，提出快速增长的策略, 将复杂问题转化为可追踪和衡量的简单问题从类似hadoop和spark的系统中抽取和处理数据利用统计，机器学习和可视化分析等数据分析技术以从中发现内部的因果关系设计并实现需要关注的指标设计A/B testing并利用数据分析技术理解结果本科及以上学历,应用数学、统计学、计量经济学、运筹学、机器学习等相关专业责任心强，良好的沟通和团队协作能力。加分项*良好的编程基础，熟练掌握C++, scala等编程语言*熟练使用SAS/R/Python/SPSS等相关统计数学软件的一种*统计，数据分析或是机器学习背景*有社交软件相关的增长技术工作经验
WXG02-116 微信小游戏专项测试工程师（广州）, 技术类, 广州, 1人, 负责微信小游戏测试工具设计和开发，自动化、协议、性能、安全等专项测试建设及质量改进。, 本科及以上学历，1年以上测试开发或专项测试经验；熟悉游戏引擎相关测试原理和技术（cocos/laya/egret/three.js等）；熟悉互联网产品相关测试原理和技术（android/iOS/H5等）； 熟悉至少一门开发语言（C/C++/java/python等）； 具备良好的学习、理解、沟通、执行、团队协作能力，有较强的主动性和责任心热爱游戏、有游戏项目测试经验者优先。
WXG08-211 微信推荐产品运营经理（广州）, 产品/项目类, 广州, 2人, 负责看一看对开放平台内容生态的产品运营和策划，完善内容运营机制和策略，针对头部自媒体和CP做定制化的流量运营方案；深入理解内容产生者的需求，搭建更有效的产品形态和机制，建立流量和优秀内容的稳定通路。持续挖掘平台内的热点、爆款内容；跟踪平台数据，关注竞品动态，探索新的产品特性和形态。, 3年以上工作经验，有内容分发产品、头部CP运营相关工作经验者优先；对自媒体、视频行业富有洞察，有独到见解；思维敏捷，对时下热点敏感度高，敢于突破创新；有较强的责任心和自我驱动力，善于跨团队沟通协作，抗压能力强。
WXG08-113 微信搜索基础后台开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 3人, 负责微信搜索推荐后台系统开发基础平台建设。, 有1-5年的Linux C/C++ 后台高性能服务器开发经验和数据分析处理经验；熟悉python/perl/bash 中的一到多种脚本编程，对前段cgi开发，css/js 开发有一定认知和经验。熟悉大数据处理平台;
18428-财付通运营开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责运维平台系统的开发，包括服务监控系统、自动化运维工具等；研究服务架构、实现性能优化，提高系统的健壮性； 制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量。, 本科及以上学历，计算机及相关专业； 3年以上相关工作经验；深入理解Linux系统，熟悉java语言，熟悉js和Css的开发；熟悉storm集群、redis、hbase等第三方开源软件，或者其他大数据背景开发经验；TCP/IP以及丰富的网络知识，熟练使用grep、awk、sed、vi等系统工具；具有很强的故障排查能力，及其重视流程规范，有很好的技术敏感度； 具有银行系统或者在线支付系统运营经验者优先。
SNG08-微视iOS开发工程师(深圳), 技术类, 深圳, 10人, 负责腾讯公司社交和视频业务的iOS平台产品的设计和研发；研究创新产品体验；研究AI产品体验。, 本科及以上学历,计算机软件、通讯相关专业优先;二年及以上工作经验,有音视频相关产品经验优先;有扎实的OC/SWIFT语言基础,理解面向对象设计基本原则,能熟练运用常用设计模式;熟悉iOS平台开发技术,包括UI、网络、多媒体等方面;熟悉iOS开发调试工具和性能分析工具的使用;熟悉OpenGLES/Metal/AVFoundation等技术框架优先;具有良好的分析问题和解决问题的能力,勇于面对挑战性问题;工作积极主动,善于沟通,具备较强的团队协作意识和能力。
WXG08-121 微信商业算法工程师(广州/北京), 技术类, 广州, 4人, 参与商品／服务推荐和商品／服务搜索的算法研究工作；包括NLP（Query分析，文本分类，语义分析，知识图谱等），用户行为分析，搜索算法，推荐算法及深度学习应用。, NLP，机器学习，数据挖掘，统计学，最优化等相关领域背景；具有优秀的编程能力，熟悉C++、python、linux shell等； 具有丰富的大数据处理经验，熟悉hadoop，spark，storm等至少一种平台； 善于学习新知识，对机器学习和数据挖掘算法有浓厚兴趣，具备优秀的分析和解决问题的能力；有大型推荐系统、搜索引擎、广告系统等研发经验优先；有深度学习研究经验和业务应用经验加分。
23674-腾讯新闻图文视频后台开发（北京）, 技术类, 北京, 1人, 负责腾讯新闻内容管理系统下音频视频管理系统的架构搭建、设计和开发；负责腾讯新闻运营侧编辑辅助系统的数据处理和系统搭建；参与腾讯新闻推荐相关业务系统设计、开发与实现，并根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。, 计算机相关专业本科以上学历，两年以上开发工作经验；精通python，C++，PHP和GO任意一种语言，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；熟悉TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，具有web服务端开发经验；熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如redis，MongoDB； 对数据抓取，数据清洗，数据仓库方面开发有一定经验者优先 ；具有机器学习，自然语言理解，模式识别等工作或学习经验优先；编程基本功扎实；具有良好的团队合作能力，善于沟通，喜欢钻研和热爱技术。
SA-腾讯社交广告测试开发工程师（研发中心 北京）, 技术类, 北京, 2人, 参与互联网软件产品工程效率提升建设， 包括设计测试，研发效率提升平台，devops效率提升能力建设，包括不限于自动化测试框架，持续集成框架，联调环境自测，debug系统，mock设计，持续交付能力建设等；参与具体产品业务测试建设， 按大中小型测试模型，和业务测试形态定制测试方案，工具，平台，支持提高研发效率提升，保证版本质量。, 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先； 至少5年以上软件开发、自动化测试工作经验； 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 具备互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先； 熟悉Linux或Unix操作系统； 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力； 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
WXG10-211 企业微信内容策划运营经理（广州）, 产品/项目类, 广州, 1人, 深入理解业务，负责企业微信的产品功能、案例等文章撰写；负责支持各类会议的演讲稿输出；负责企业微信节日、活动主题策划。, 2年以上内容策划或编辑经验，1年以上产品运营经验及文科背景优先；善于理解业务需求，具备出色的文案撰写能力；熟悉移动互联网，对行业话题热点保持关注；有良好的自驱力，责任心强。有4A广告背景、编辑背景、个人有作品的优先考虑。
SA-腾讯社交广告商业化内容运营经理（QQ广告 上海）, 产品/项目类, 上海, 2人, 结合腾讯丰富流量，探索软文广告蓝海；数据驱动，帮助合作伙伴实现业务增长；整合营销，开拓并执行软广+硬广的品牌/平台合作方案。, 有内容平台领域工作背景，对国内外内容市场有深入了解；洞察媒体属性，了解流量变现方式，能够从流量方角度，因地制宜设计合理的流量变现方案；对互联网广告有一定的了解和深厚兴趣；有品牌方、电商平台工作经验或资源的优先；抗压力强，可以接受出差，有较好的自我驱动力。
WXG10-212 企业微信高级产品策划经理（广州）, 产品/项目类, 广州, 1人, 负责企业微信产品策划相关工作， 包括内功能模块的策略制定、功能设计及推动上线等；对所负责模块进行数据、及用户行为/反馈跟进，制定优化策略。, 本科及以上学历；5年以上互联网产品策划工作经验；熟悉企业产品的运作方式；有较强分析能力、沟通能力及创新精神、主人翁意识；有良好的团队合作精神以及执行能力，勇于承担高强度及高压力的工作。
WXG03-213 微信开放平台时尚行业运营经理（广州）, 产品/项目类, 广州, 7人, 负责时尚品牌行业，开展微信开放平台产品的行业运营及推广工作。包括但不限于行业需求挖掘、行业解决方案研究、行业方案落地和推广，以及行业商户支持服务。, 具备一定的行业工作经验，对时尚品牌行业有深度理解，能够主动探索行业，挖掘行业及用户需求，结合产品能力形成行业方案并持续落地；具备较强的产品思维和数据化运营能力，能够通过数据和需求分析，持续优化产品及行业方案，并指导行业合作伙伴运营；具备较强的解决方案提炼、输出和宣讲能力，同时具备项目管理能力，有跨团队合作经验优先。
WXG03-115 微信开放平台运营开发工程师（广州）, 技术类, 广州, 1人, 负责微信开放平台运营面框架开发；包括但不限于制定产品、设计方案和技术落地，优化现有系统架构及保持对前端技术的研究探索。, 本科及以上学历，计算机相关专业； 1年以上Linux操作系统的 C、C++项目的开发经验；了解JavaScript、HTML、CSS和HTTP协议等Web开发所需技能和知识点。熟悉常用的算法的数据结构；能独立承担任务、有系统进度把控能力；具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力、责任心强。
WXG03-115 小程序开发工具链前端开发（广州）, 技术类, 广州, 1人, 负责微信小程序开发者工具开发；负责开发者生态建设。, 计算机相关专业本科及以上学历；热爱编程，有丰富的编码实战经验，有强悍的逻辑性，喜欢追求新技术；有一定的算法能力，能善于在实际中运用算法解决一些性能问题；精通HTML/CSS/JavaScript等前端开发语言，以及了解AJAX/HTML5/SPA等各种前端技术；至少熟悉React/Angular/Vue等其中一种主流的前端框架，并了解底层原理；熟悉git/gulp/babel等各种工具；对TCP/HTTP等相关网络协议有较全面的理解。优先考虑：有小程序开发经验，研究过小程序底层架构；至少熟悉一种后台语言，以及有一定的后台编程经验；对React Native，客户端开发有一定的了解；有自己主导或参与的开源项目，有良好的编程风格，以及优秀的接口设计能力；有个人的博客，喜欢沉淀和分享知识。
15570-游戏美术3D动画特效设计师（深圳）, 设计类, 深圳, 1人, 高效优质的输出角色以及场景的相关3D动画；协助程序以及技术美术在3D动画的运行效率上做到最大化的效能；在短时间内学习新的动画技术，并且运用到项目的实操层面。, 熟练掌握3d动画的相关工作软件；对游戏动画设计和制作有较高的水平，对大型端游的动作制作有热情；对射击游戏和MMO类型的游戏有动作上的精准了解，对这两类游戏的相关技术模块有一定深度的理解；工作认真负责，学习能力强，善于沟通，思维敏捷；5年以上3D游戏动作制作经验；能够理解项目技术架构，能够与合作团队共同挑战项目难点；有FPS游戏的动作经验，在游戏引擎上愿意钻研学习；有强烈的责任感和成就导向意识，愿意在端游领域深耕。
24549-项目运营管理（北京）, 市场类, 北京, 1人, 资源管理：根据业务发展战略及销售需求，开拓内部资源，建立及管理合作渠道；渠道维护：独立完成资源谈判，维护商业合作关系，对所负责渠道的合作过程及结果负责，规划渠道发展计划及进度执行，完成渠道目标；模式创新：负责产品重点行业合作伙伴及合作资源的开拓维护，建立信息通路，保证产品资源创新方案有效实施；方法论：根据业务特性及用户信息/行业合作经验，梳理标准化流程，沉淀产品合作及整合方法论，确保完整/准确，并做好动态管理。, 学历背景：本科及以上学历，市场营销、策划、电子商务等相关专业；工作技能：要求市场营销/产品策划/数据运营等相关经验，了解互联网产品商业化模式，熟悉广告平台，对互联网广告产品的售卖模式有深入的了解；3年以上大中型互联网公司相关工作经验，互联网公司广告产品策划及商务拓展背景优先；形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力； 具有良好的学习能力，对互联网广告产品有深刻的理解和工作思路； 掌握市场营销知识，善于公关和商务谈判，具有良好的团队合作意识和自我管理能力； 能够适应高强度的工作压力，方便出差，具有强烈的目标导向和销售的狼性。
19116-互联网+医疗高级产品经理（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 负责互联网+医疗健康方向相关产品的策划工作，包括不限于：行业调研、需求分析、功能及流程策划等，并推动各实施环节确保按时、高质量的上线运营；负责对外合作相关的制度完善、功能策划、策略定义、开发跟踪和合作管理；负责现有功能的用户体验问题分析、优化设计和持续跟踪；定期分析产品数据表现，密切跟踪行业发展动态、积极思考未来规划及发展方向。, 本科及以上学历；3年以上互联网产品策划工作经验，优秀的产品策划能力和方法论；可以较好的在各种方案和利弊之间平台，擅长与各种背景的人合作；有医疗健康相关互联网产品策划经验，或者有医疗机构工作经验者优先；有很强的项目推进能力，具备资源协调的经验与方法论。
SA-腾讯社交广告SMB婚纱行业经理（深圳）, 产品/项目类, 上海, 1人, '1.通过市场分析、行业客户分析等方法，制定婚纱行业细分领域客户开拓方法；2.负责行业广告主的开拓和培育工作，制作领域攻打计划，深挖行业和客户需求；3.与公司相关部门沟通协作，整合内外部资源，形成独特的行业策略，从数据到产品到运营，确保广告的及时投放与问题反馈、广告资源的合理利用与开发，从而实现目标业绩的达成和延续；4.对行业有较为专业的见解和前瞻性，结合现有的流量、产品资源和SMB运营，以及流量产品团队合作，制定行业品类解决方案, 1.大婚庆/摄影行业的广告相关经验优先；2.全日制本科及以上学历，专业不限；3.5年以上相关行业经验，对行业有较为专业的见解和前瞻性；4.出色的沟通能力和培训能力，丰富的婚庆/摄影资源储备；5.出色的项目管理能力和团队合作能力；7.有婚纱摄影行业运营工作经验者优先；6.工作地点北上深均可。
SA-腾讯社交广告品牌业务管理经理（上海）, 市场类, 上海, 1人, 品牌业务管理体系搭建：含品牌客户分级管理体系、业务管理系统推动实现、重点攻坚客户项目跟进、品牌业绩管理等；品牌业务需求管理：联合各垂直行业进行业务需求、内部产品及跨团队合作的梳理沟通，协调各方资源，推进实现并促进行业间能力的复用和提升；品牌重点项目管理：连接各相关合作方疏导链路，保障项目进度和质量，促成品牌业务阶段性目标实现。, 2年及以上广告产品运营或互联网的项目管理经验；有互联网广告经验优先； 对互联网尤其是数字营销领域富有极大热情；出色的业务理解能力，较强的分析能力、沟通协调能力、项目推进能力；工作主动积极，能承受一定工作压力；本科及以上学历，国内外知名院校毕业。
SA-腾讯社交广告快消零售行业产品运营（大客户运营）（上海）, 市场类, 上海, 1人, 负责腾讯垂直行业（游戏）的客户投放，维护现有客户关系，同时积极进行市场拓展。负责拓展及整合公司资源，包括对接内部资源及合作等，利用公司优势与外部开展合作。与客户交流沟通，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案演示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施。深入行业研究，挖掘行业合作点，丰富合作内容和模式。参与对外（行业及客户）WORKSHOP。, 普通高校全日制大学本科及以上学历。熟悉互联网行业，对游戏行业有一定的了解，2年以上相关工作经验者优先。具备良好的人际沟通、应变、协作能力，能够独立开拓新业务。具备快速学习能力，出色的分析和解决问题的能力；具备优秀的策略、规划能力和逻辑思维。积极主动，能承受工作压力，适应经常性出差。
SA-腾讯社交广告产品拓展运营（旅游行业）（北京）, 产品/项目类, 北京, 1人, 深入研究旅游行业的广告主营销需求及洞察消费者，为该行业制定整体社交营销方案；与行业内关键客户一起定制符合广告客户需求的社交广告解决方案（包括产品介绍、成功案例等）；跟客户的媒体及创意媒介合作，帮助客户进行投放设计，对目标设定、媒体选择及定向等作出建议；持续跟进客户的投放，关注广告投放效果；沉淀成功营销经验；向内部团队反馈客户需求及投放经验，优化投放产品及流程。, 2年以上广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或精准广告相关市场经验者优先；对旅游行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系，有客户关系更好；有较强的分析能力、有关注细节及项目管理能力；学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强；工作主动积极，能承受一定工作压力；本科及以上学历。
SA-腾讯社交广告商业政策经理（北京）, 产品/项目类, 北京, 2人, 负责腾讯社交效果广告平台相关的商业化政策、流程规范制定及审核等管理工作;推进广告管理相关系统管理流程功能实现；跟踪广告业务相关监管政策,建立内部合规制度,开展合规检査和培训,督导业务合规运営，完善业务运营流程制度；业务风险控制防范,及时发现跟踪解决业务风险及影响政策执行的相关问题；日常其他政策的落地和跟进处理。, 岗位要求:本科及以上学历；3年以上互联网行业合规、财务或内控相关工作或广告运営或项目管理等工作经验,熟练使用办公软件；有良好的全局观,思路清晰敏捷,具备较强的沟通协调能力、规则和文档的输出整理能力、洞察力、 逻辑分析能力及推动力；工作主动积极,执行力强,能承受一定工作压力,有良好的责任心及团队协作精神；了解广告行业法律法规及相关政策,了解各垂直行业法规和相关业务者优先；了解广告系统,有广告行业客户运営实践经验,对效果广告平台了解者优先；英文佳者优先。
SA-腾讯社交广告市场推广活动与项目经理（北京）, 市场类, 北京, 1人, 负责腾讯社交广告某业务侧线下及线上活动的规划与实施：基于业务与市场目标制定季度线下及线上活动的整体计划，预估并调配相应内外部资源，推动各活动有序高效的实施；作为项目经理直接负责策划与执行线下及线上活动:制定总体活动方案，带领与推动跨部门项目组依据计划在内容、组织与公关等各方面有序实施；在现有活动体系的基础上，优化活动计划，以更好地推动业务发展。, 全日制本科及以上学历，专业不限；5年以上市场营销工作经验，3年以上市场活动(event)策划、管理与实施经验-具有大型市场会议、活动及To B经验优先；具有出色的项目规划与管理能力，可以独立胜任复杂度高的综合活动计划与实施的能力；具有优秀的团队合作合作精神与领导/推动跨团队合作的能力；为人诚信，工作敬业，有责任心。
WXG01-113 微信后台开发工程师（广州）, 技术类, 广州, 1人, 负责微信基础产品的平台和运营能力建设；参与微信基础产品的数据平台设计和搭建；参与微信产品核心数据的维护和监控。, 2年以上Unix、Linux操作系统的C、C++项目的开发经验；熟悉网络编程，精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；具有高并发、高性能服务系统设计经验及能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；熟悉python、bash 等脚本语言；熟练掌握SQL或其他数据库语言；良好的代码编写习惯, 有进取心, 求知欲强烈, 具备良好的分析解决问题能力；有游戏、海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先。
SA-腾讯社交广告京东大客户销售经理（北京）, 市场类, 北京, 3人, 负责京东的广告合作推进，需求理解并可以制定特定的营销解决方案；完成公司下达的商业化销售任务，建立与京东的良好合作关系；定期面访客户、代理，获取商机，内部协调资源，推荐方案，促成合作；较强的沟通能力，能与公司内部各关联部门进行较好的沟通，保障广告的顺利投放执行；较强的服务能力，做好售后服务、结案反馈，提升客户的复投率，输出行业解决方案；了解竞品市场广告产品情况及数据，并能反驱产品和技术能力升级。, 本科及以上学历，1年至3年工作经验，广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或市场调研及大数据相关工作经验优先；对某些行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系；有较强的分析能力、沟通协调能力，有关注细节及项目管理能力；学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强；积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力。
20503-移动端开发工程师（上海）, 技术类, 上海, 2人, 深度学习前向计算框架的开发和维护；深度学习前向计算框架在android、iOS、linux和嵌入式芯片的移植适配、性能优化；将深度学习算法封装成对开发者友好的SDK，推进算法的商业化落地和业务应用；研发基于深度学习算法的移动端应用。, 熟练掌握C/C++并能在不同平台下应用，熟悉JAVA，Object-C等开发语言；掌握Android或者iOS移动端应用开发；具有应用开发热情，具有细致耐心的开发调试能力；熟悉Caffe或TensorFlow，有一定的深度学习知识；有算法的实际产品化经验者优先。
MIG12-移动客户端开发(深圳), 技术类, 深圳, 1人, 负责android平台网络接入、网络加速框架的开发和维护；结合运营商组网架构，实现全网测速调度，优化客户端接入逻辑，并通过数据分析和回归，寻找网络接入的最优解决方案，为用户提供极致的网络接入体验；通过分析用户在接入、下载、直播、游戏等主要业务场景的网络需求特性，实现灵活的、高度可定制化的网络传输协议，贴合业务场景提供最优质的网络体验。, 本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上Android开发经验；精通C/C++、JAVA，基础扎实,精通常用数据结构与算法；熟悉SVN/Git等代码管理工具；熟悉android native层编程相关技术；熟练掌握UDP/TCP/IP/http/https等网络协议，精通协议设计，熟悉网络编程；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有进度把控能力；熟悉TCP协议优化优先；熟悉SOCKS/VPN/TUN优先。
17757-原创内容安全管理（北京）, 内容编辑类, 北京, 3人, 负责腾讯网原创内容及直播的安全规划，制定安全策略，推进安全项目进度，了解行业发展动态并对相关工作提出建设性意见；研究原创及直播业务相关政策、法规和动态，掌握相关安全体系和安全知识，对业务进行指导，发现潜在的新安全风险，协调内外部团队及资源，及时化解危机；规范和管理原创内容及直播业务的报备、审核和巡查工作，推动相关前后台功能优化；制定和完善相关工作流程，推动原创安全组工作系统化，调动团队不断进行创新；负责原创安全组组内及外包团队的专业培训、团队建设及管理工作。, 本科以上学历，两年以上相关工作经验；具有良好的政治敏感性和鉴别力，了解国内外重大新闻事件和背景；具有互联网思维，对互联网行业发展趋势有一定了解；学习能力强，沟通能力强，具有良好的团队协作精神；具备较强工作抗压能力，能胜任早晚班倒班制；了解原创内容制作、体育、电竞、自媒体直播及视频制作产业，有相关经验者优先； 从事信息安全、网络安全相关专业，具有安全管理、安全标准、网络安全法等知识背景或项目经验者优先。
WXG09-332 企业微信品牌经理（广州）, 市场类, 广州, 4人, 深入理解业务，负责企业微信长线的品牌规划、策划、推广工作；帮助业务建立高效的品牌形象管理体系，制定完善品牌管理制度与流程；针对行业及To B业务属性，出色的策划、组织、实施市场活动；为企业微信提供具有市场洞察的创意，并能实现跨媒体及多渠道的创意推广。, 大学本科及以上学历，3年以上品牌管理或创意策划相关工作经验，具有出色的策略能力及整合传播技巧；同时拥有丰富的线上传播及线下大型活动策划与执行都优先。。熟悉互联网及企业级市场，对ToB营销有深刻认识及经验者优先； 行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的全盘规划能力；拥有较强自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作，能承受较强的工作压力。
MIG12-技术运营工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 支持服务上线部署、扩容、发布等变更；负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；负责服务状况与服务质量报告；优化服务运营流程与规范。, 大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；深入理解linux系统，运维体系结构，有一定的互联网运维经验更佳； 了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有java/C/C++等语言开发经验优先；熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；良好的沟通技巧和推动能力，对运维工作有浓厚兴趣；良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感度高，责任心强； 有大型网站运营经验、熟悉ITIL或有一定开发经验者优先考虑。
19116-互联网+生态运营支持（深圳）, 市场类, 深圳, 1人, 负责互联网+生态运营支持工作，包括：1、	生态业务落地全流程规划及相关支持系统的建设2、	业务合同模版的拟定及签约管理3、	预算管理及应收应付管理4、	项目招投标工作支持, 1、	本科及以上学历，三年以上工作经验，有渠道管理、代理商管理或销售支持工作经验优先2、	认同腾讯企业文化，沟通及学习能力强，有责任心，抗压及应变力强 3、	具备财务及合同管理知识，具备基础的成本分析及成本管理能力。能独立根据业务情况输出有效合同，并指导销售团队的日常签约工作4、	具备大项目运作及管理经验，能识别业务过程中的风险并解决例外事件
MIG09-大数据平台开发高级工程师, 技术类, 深圳, 1人, 1、负责建立手机QQ浏览器大数据挖掘、分析和统计的基础可视化平台2、负责高性能数据检索服务框架设计与开发3、负责优化提升大数据可视化平台的易用性和影响力, 1、硕士以上学历，3年以上工作经历，计算机、自动化、数据库、数据挖掘等相关专业；2、具备扎实的计算机基础，熟悉常用的算法和数据结构3、熟悉Hadoop生态系统，精通MapReduce、 Spark 开发，三年以上使用 C++\Java\Python等进行数据处理类相关工作经验4、熟悉离线或实时大数据平台架构，能独立完成大数据平台架构及流程设计5、熟悉ceph/hdfs等分布式存储系统、hbase/mongodb等非结构化数据库6、有大规模高并发分布式系统开发经验，有大型网站后台开发经验7、有丰富的处理大数据的经验，有数据统计背景，熟悉LR、FM、GBDT等传统统计机器学习模型的相关原理和应用；8、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力9、有NLP、DMP等大数据相关的基础平台开发经验优先，有搜索引擎索索引建设经验优先
TEG01-UI设计师（深圳）, 设计类, 深圳, 2人, 负责腾讯公司客户服务部PC端和手机端的客户服务类产品设计，包括web客服官网、数据中心门户，在线客服前端用户侧界面、腾讯公司各种业务app内的帮助中心H5、手Q/微信公众号、微信小程序等平台的UI设计；参与上述平台的用户研究、需求收集与分析、问题挖掘，持续优化，为产品迭代提供交互、视觉设计支持，确保产品目标达成；建立设计规范，推动统一的产品设计标准；分享设计经验，提高团队的设计能力。, 本科及以上学历，美术、设计类相关专业优先，或计算机等理工类专业毕业但具备较高的设计水平且有实际工作经验；有丰富的设计理论知识、较高的审美水平，对流行趋势有敏锐洞察力；熟悉ios、android设计规范，精通photoshop、sketch、illustrator等设计软件；有一定的技术理解力，能和研发进行顺畅的沟通，推动设计方案落地；3年以上相关UI设计经验，有能力独立负责较复杂系统的界面交互和视觉设计；有CRM/在线客服系统、数据可视化展现平台、OA类管理信息系统或工具类app/H5设计经验优先；善于沟通合作，有较强的执行力和责任心，能承受高强度的工作压力；学习能力强，能适应互联网行业快速发展变化的要求。
20718-AI产品高级策划（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 2人, 负责AI产品的用户洞察分析，市场分析，产品规划分析，产品功能策划，落地产品体验组织协调产品从策划思路、产品架构、产品流程梳理、产品规则、产品交互设计并协调公司内外资源，推动到上线统筹产品项目进程，并对产品细节和功能进行持续优化和迭代负责和研发，技术等关键环节对接，并对产品上线负责负责和合作方讨论合作模式，并推进和落实合作产品上线后运营的协调、推进，并根据运营情况持续优化产品, 本科以上学历，专业不限，计算机类、艺术类、数学类优先，工作5年以上； 对机器学习（AI）内的DL(深度学习)；NLP（自然语音处理），ASR（语音识别）技术了解并对类似产品前景喜爱，或者有一定类似的产品经验；互联网产品经验优选，清晰的逻辑思维，敏锐的用户洞察能力，良好的学习能力，团队合作能力，积极的创业精神，沟通能力佳；新型电子科技产品爱好者，对创新科技产品感兴趣。
MIG09-QQ浏览器资讯推荐算法高级工程师（北京）, 技术类, 北京, 1人, 负责QQ浏览器和手机腾讯网个性化推荐系统的设计与开发工作；负责QQ浏览器和手机腾讯网内容筛选、推荐列表排序的相关开发及优化工作；负责业务各应用场景下的推荐效果数据分析；负责以效果为目标的算法策略设计和优化迭代。, 本科及以上学历，机器学习、自然语言处理、数据挖掘或相关专业；3年以上的工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法；熟悉JAVA开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际工作经验；5，有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战；6，具有海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和工作经验优先。
15614-PC游戏客户端开发工程师(上海）, 技术类, 上海, 1人, 负责游戏客户端开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化；与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试。, 计算机相关专业本科以上学历, 2年以上相关工作经验；良好的C++编程功底，良好的数据结构、算法功底； 熟悉常用设计模式、多线程、网络、界面开发;对计算机图形学、图像处理、物理模拟、音频处理、机器学习有经验者优先；能坚持编写高质量、高效率代码； 优秀的分析解决问题能力与优秀的沟通协作能力。
24491-王者荣耀全球版 数据分析师（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 对大版本新增/修改功能点，进行重点数据分析，评估有效性，并输出报告；针对数据异常进行分析，得出有效结论，输出报告，推动产品快速调整；协助各区域进行专项分析，或横向比对分析，做出专项数据分析报告；定期维护数据平台的游戏数据，发现和跟进问题；根据用户反馈及调研结论，通过数据挖掘验证问题并推动产品进行优化。, 具有较好的moba游戏水平基础，了解moba游戏特地及用户需求，对moba战场环境、外围系统数据敏感性高；有成熟的数据分析和数据挖掘经验； 熟练掌握和使用excel；熟练掌握查询工具（SQL）；至少数量掌握一种分析工具（SPSS、R语言、SAS等）；有较好的报告撰写能力；2年以上工作经验，有强烈的责任感；积极主动。
24491-王者荣耀全球版 商业化运营（皮肤方向）（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 根据年度KPI目标规划合理的英雄数量、职业分布，皮肤数量、品质规划等内容；根据游戏发展阶段，通过数据分析和用研等方式，深度挖掘用户皮肤偏好，结合用户需求与时下流行元素，丰富皮肤的运营主题及思路；根据英雄形象、投放节奏、英雄强度等信息，规划皮肤投放节奏；制定皮肤宣传及活动方案，与市场、社区等同事深度协作，打造皮肤社区文化；监控皮肤售卖数据，总结高品质皮肤特点，确保皮肤设计效果最大化；探索及挖掘除皮肤外的其他表现性资源，设计并跟进开发。, 拥有3年及以上游戏运营或者游戏策划经验，对Moba游戏有强烈的热情；对用户审美偏好有研究，关注时尚潮流元素，拥有avatar设计及运营经验者优先；对国内外热门电影、电视剧、动漫、游戏等内容有一定知识储备，并对各个人物形象有较深了解；沟通能力强，有强烈的主人翁意识及团队合作能力。
24491-王者荣耀全球版-资深系统策划（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 负责海外MOBA游戏的较复杂的系统设计；负责把控moba游戏外围系统的全部模块（含社交、资讯、基础体验等）整体的设计案细节；负责系统上线后的数据分析及其效性验证。, 五年以上游戏系统策划设计经验；熟悉moba类游戏，对移动moba研究较为深入；思维敏捷，善于归纳问题和方法论沉淀；有海外欧美用户了解者优先。
24491-王者荣耀全球版-手游战斗策划（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 负责战场玩法及相关内容设计；负责英雄玩法设计；把控战斗相关数据并及时调整；对接程序美术，确保战斗模块的顺利上线。, 有深度moba战斗理解，3年以上手游经验，有moba游戏或海外游戏研发经历优先；有良好的沟通表达能力，抗压能力强，有良好的团队合作推动能力；熟悉当前主流moba游戏，具有优秀的团队沟通和执行能力。
SNG08-微视Linux C++后台开发(深圳), 技术类, 深圳, 10人, 负责微视后台功能相关业务的系统设计开发； 负责实现业务需求和后台架构的优化重构； 保障后台系统的稳定运营。, 本科以上学历,计算机相关专业;具备3年以上Unix/Linux下C/C++开发经验;精通TCP/IP协议,进程间通讯编程,熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法;具有音视频相关工作经验优先;熟悉Unix/Linux操作系统原理,常用工具;精通面向对象设计,熟悉UML等建模工具;要求精通C/C++;熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发,了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式;全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全);具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动、好学。
SNG08-微视web前端工程师(深圳), 技术类, 深圳, 5人, 负责腾讯互联网短视频产品的Web前端开发和维护；关注Web前端发展，主动提升产品的体验，在Web性能以及体验方面不断创新。, 本科及以上学历,一年以上Web前端工作经验;对常见的Web前端框架有深入了解,如jQuery、zepto等。熟悉VueJS/ReactJS/AngularJS并有相关经验优先;对NodeJS开发有一定的实践。有Express/Koa等NodeJS项目经验优先;深刻理解HTTP网络协议,有相关使用/优化/解决问题的经验;对前端技术有热情,有良好的编码习惯以及沟通协作能力。
SNG08-微视推荐算法工程师(深圳), 技术类, 深圳, 10人, 负责微视的个性化推荐架构设计；负责算法策略优化, 行为数据分析；负责算法库建设, 特征工程建设；负责算法工程化。, 良好的逻辑思维能力和数据分析能力,对数字敏感; 扎实的算法基础,熟悉常用的机器学习算法与推荐算法,如CF、LR、FM、GBDT、SVD、DNN等; 具备大数据处理的相关技术,熟悉分布式计算框架如Hadoop、Spark、Parameter Server等,熟悉流式计算框架如Storm等; 丰富的C++/Python 开发经验,对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ; 良好的团队合作精神,较强的沟通能力;主动性强,有很强的自我驱动力 ; 有推荐,搜索或者广告的相关工程实践经验。
SNG08-微视Android开发工程师(深圳), 技术类, 深圳, 10人, 负责腾讯公司短视频业务的Android平台产品的设计和研发； 研究创新产品体验；研究AI产品体验。, 本科及以上学历,计算机软件、通讯相关专业优先;二年及以上工作经验,有音视频相关产品经验优先;有扎实的JAVA语言基础,理解面向对象设计基本原则,能熟练运用常用设计模式;熟悉Android平台开发技术,包括UI、网络、多媒体等方面;熟悉Android开发调试工具和性能分析工具的使用;熟悉OpenGLES/ARCore/MediaCodec等技术框架优先;具有良好的分析问题和解决问题的能力,勇于面对挑战性问题;工作积极主动,善于沟通,具备较强的团队协作意识和能力。
HY3-虚拟偶像制作人（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 负责全新虚拟偶像的打造，包括偶像的调性&定位、人设塑造以及基于设定的一系列内容制作和推广；通过竞品、市场分析、用户需求调研等方式把握用户需求和市场动态，制定偶像的目标人群、发展方向和具体打法；能够基于偶像规划进行相关内容产品的前期策划，如条漫、短视频、直播等；并与内容制作方密切合作，管控进度和监修内容；能够熟练运营社交媒体和各个主流内容平台，负责偶像艺人的粉丝管理、渠道推广、媒体资源对接等工作。, 非常熟悉偶像工业，热爱音乐、影视、综艺等流行文化，是两个以上内容领域的深度用户，对于内容有独到的判断力；具有较强的互联网意识，对新生代用户尤其是粉丝类用户触感敏锐；参与过偶像艺人/热点事件/热门产品的规划和打造，有爆款内容打造经验为佳；对于新生事物有较强的好奇心和快速学习能力；具有较强的沟通协调能力，工作积极主动有责任心，有团队合作精神和抗压力。
25927-移动GPU测试开发, 技术类, 深圳, 1人, 负责移动游戏GPU兼容性专项服务，具体负责测试分析、优化建议和兼容性测试分析工具开发等。, 本科以上学历，2年以上GPU驱动开发经验。熟练掌握C/C++， 熟练掌握GPU图形渲染技术，对OpenGLES，EGL有深入的理解。熟悉GPU底层架构设计及各模块实现原理。有GPU引起性能及兼容性问题优化经验。
25421-绝地求生产品数据分析师（上海）, 产品/项目类, 上海, 1人, 针对绝地求生游戏产品能从产品、用户、市场等角度分析其发展趋势、潜在的问题，为游戏业务运营决策提供参考；从用户生命周期的角度，分析新进、活跃、付费、留存、流失及回流相关数据，并能为后续运营提供合理化修改建议；应用数据分析经验，搭建数据分析模型和预测模型，精准定位用户、市场，推演发展趋势；完成游戏运营中的重点专项报告输出，针对目标用户及细分群体完成独立分析和研究报告；协助业务负责人完成其他业务专项研究和分析工作。, 本科及以上学历，数学、统计、商科相关专业尤佳，5年以上工作经验；有丰富数据分析或商业分析相关工作经验；热爱游戏、有丰富的游戏经历，具备游戏运营或咨询相关经验者优先；有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和责任心强；协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识。
15573-SLG手游3D角色设计师（上海）, 设计类, 上海, 1人, 有完整项目研发经验 负责游戏中的3D角色模型、贴图绘制；有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；确保项目3D角色资源按规格制作并风格统一，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。, 本科及以上学历，5年以上相关经验；有很好的造型、色彩把握能力,有一定创作能力理解设定后制作出高精度模型，有丰富手绘制作及次世代游戏开发经验；参与游戏开发中能自身岗位工作来配合产品来改进游戏体验；有较强的自学能力，关注行业技术更新，喜欢常新并引导组员不断改进提高游戏美术表现力，对游戏行业有热情；熟练使用3dsMax或Maya、Zbrush、Photoshop、Substance Painter、Unity3D等开发制作软件；富有想象力和创新能力，关注游戏体验，有良好的沟通能力,积极主动解决问题；有责任心，能承受较强的工作压力，有很好的团队合作意识，应聘简历请附作品。
21062-3D游戏美术师（上海）, 设计类, 上海, 1人, 对所负责产品的最终美术品质负责，在项目前期能积极参与到项目方向和游戏美术风格主题的选择和确立；对所负责的具体工作模块的输出品质和输出效率负责；建立相应的美术制作管线，并能确保持续优秀的输出高质量的美术资源内容。, 扎实的美学修养和优秀而广泛的审美能力，对用户、市场和流行趋势有自己的理解和分析能力，能分解梳理不同美术风格其中的关键性设计要素并具备传达给他人的能力；了解游戏开发的完整流程和各个模块的具体职责，对于如何设定游戏美术的品质和风格规范标准有完整的经验案例，具备优秀的自我管理能力，能够高效优质的输出所负责领域的美术资源内容，能合理制定可执行的工作流程和团队计划；热爱生活，热爱游戏，对于游戏研发工作具有极大的热情和投入度，顾全大局善于聆听；崇尚和善于挖掘产品的独特性和创新性，追求细节和崇尚匠人精神，热心于帮助他人和能够主动承担边界模糊的工作，面试者需提供个人作品。
MIG09-资讯推荐算法高级工程师, 技术类, 深圳, 2人, 负责浏览器资讯用户画像的优化工作；负责基于hadoop，spark集群CTR预估、用户分群模型构建;负责浏览器个性化推荐系统的设计与开发工作；负责浏览器内容筛选、推荐列表排序的相关开发及优化工作；负责业务各应用场景下的推荐效果数据分析；负责以效果为目标的算法策略设计和优化迭代。, 本科及以上学历；熟练掌握C/C++,scala,shell中的一种或多种语言；深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法；有大数据分析工具相关的使用经验，比如Hadoop生态中的Map-Reduce，hivesql，pig及spark；良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；有LSTM等网络在NLP应用经验者（如在caffe，tensorflow等框架下实现）优先。有ctr预估常用算法经验优先(LR/GBDT/FM/FFM)
21062-游戏特效师（上海）, 设计类, 上海, 1人, 负责创意类游戏的特效制作，使用unity3d或2D引擎；推动项目动画特效的持续完善和优化；与团队成员一起解决技术难题和挑战，审核外包提交3D动画和3D特效资源。, 大专以上学历，3年以上相关工作经验；熟悉unity引擎的特效制作，也会制作2D特效；能从产品角度参与开发，有扎实的美术功底和设计能力；主动积极，性格开朗，有游戏创造激情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
MIG09-QQ浏览器社区高级推荐算法工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 2人, 1、负责浏览器社区内容个性化推荐系统；包括对社区用户画像、用户分群、CTR预估、投放效果预估等相关的分析和建模相关工作；2、对社区的圈子及帖子内容进行分析并解决语义理解，信息抽取、统计、分类、检索和推荐等产品问题。 3、负责大规模机器学习算法设计及开发实现，数据实验评估反馈。, 1、有强烈的求知欲和进取心；  2、2年以上推荐系统、自然语言处理、数据挖掘、机器学习或者搜索引擎等领域的研发经验； 3、具备Unix/Linux下C/C++ 开发经验，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力； 4、熟悉常用分类 聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归等 ；5、有互联网行业、推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先6、有Spark、Hadoop的分布式数据挖掘开发经验优先
MIG08-内部合作经理, 产品/项目类, 广州, 1人, 根据业务需求，制定产品间的功能合作方案并推进方案执行落地；基于用户的需求分析，构建从体验打磨到运营等一系列链路优化；解读产品及运营数据，并根据数据优化产品功能及运营方向；针对行业格局及变迁，探索未来部门产品的合作方向及落地场景，负责对创新方向及思路的摸索和落地。, 本科及以上学历；有1年以上的互联网产品策划经验；有较好的逻辑思维能力和沟通能力；具备较强的项目管理能力，具备强力推进和统筹项目及各合作方的能力。
TEG10-云计算规划工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 腾讯数据中心与网络等基础设施资源规划与运营优化；云计算产品技术架构与行业解决方案研究；BG资源规划和预算制定；跨部门联合项目的项目管理工作。, 通信、计算机专业本科以上学历；三年以上云计算相关工作经验，有数据中心网络运营优化经验者优先； 熟悉数据中心网络架构、运营商网络结构，了解云计算在计算、存储和网络虚拟化方面的技术原理；具有良好的沟通、团队协作和项目管理能力；具有良好的分析、研究和解决问题能力；工作踏实、积极主动、能够承受压力。
25927-PC游戏专项技术测试工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责网络游戏的专项内容的测试、分析及调优，如客户端性能、服务端性能、协议和客户端安全等； 负责或参与专项技术突破。, 有2年以上软件行业或者互联网行业经验； 至少熟悉以下一种语言：C/C++、Java； 熟练使用LINUX、熟悉TCP/IP、HTTP等网络编程协议； 至少熟悉一门脚本开发语言（如shell、perl、python），有实际实践经验积累者尤佳； 有白盒、服务器性能、前台性能、协议、安全等专项的部分测试实际经验； 熟悉网络游戏，有开发或测试开发经验者优先。
25421-绝地求生社群生态建设（上海）, 产品/项目类, 上海, 3人, 负责绝地求生游戏产品的生态建设工作，包括KOL挖掘管理、UGC内容规划产出，打造和谐稳定的社群生态圈；负责绝地求生官方（如微博、公众号等）、第三方社交平台号的运营，制定各个社交平台建设用户沟通策略；为绝地求生建立用户沟通机制，构建绝地求生社区的用户分层、内容推荐、社群关系链，满足各个层级用户的发声，话题，社群氛围诉求；负责社群活动策划，策划热点话题，提升用户活跃度，探索满足用户需求的运营机制。, 熟悉市面上已有生态圈的发展和运营模式，熟悉国内大部分的社群平台和APP的运行规则；对绝地求生游戏内容、社群生态圈十分了解，并且对绝地求生现在和未来的生态打造有自己的认知；具有良好的沟通能力，一定数据分析&用户洞察经验，文档能力，勇于面对困难和压力，适应出差；具有多年的社群建设&管理&用户沟通工作经验，有成功案例者优先考虑。
SNG16-数据分析工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 3人, 负责从海量用户产生的海量数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性以及个性化需求点；负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；负责日常平台业务运营数据挖掘分析，多维度/多模型地全面刻画业务平台的数据状态。, 硕士及以上学历。计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业；扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA至少一门编程语言；具备良好的数据分析技能及经验，能够利用数据展现深入分析实际业务问题，为业务做出可靠引导；2年及以上相关工作经验，具备扎实丰富的实际大规模数据分析建模工作经验；2年及以上大规模分布式数据存储与计算开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术；沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。
18435-.net前端开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责风控管理系统开发和运维工作；参与风控系统整合、规划、设计等工作。, 计算机或相关专业本科或以上学历；五年以上ASP.NET开发经验，能够独立编写中等规模应用程序； 精通ASP.NET、C#等语言,并能熟练使用Vs2017开发工具进行B/S系统开发； 精通mysql数据库开发、配置、维护、性能优化；熟悉html、CSS、Xml、Javascript、Jquery、Ajax等WEB开发技术；熟悉vue等前端框架和工程化优先；拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 热爱开发工作，团队合作意识良好、责任感强、有较强的沟通能力和抗压能力。
SD3-刺激战场全球版高级前台开发(深圳), 技术类, 深圳, 1人, 负责手游戏客户端开发，负责业务逻辑、核心模块开发工作；各类工具开发，优化开发流程；手游客户端性能优化。, 3年以上游戏开发经验，熟悉手游开发，有完整的游戏项目开发经验；熟练掌握C++、Lua，熟悉3D技术； 有优秀的学习能力，善于沟通，具备良好的团队开发意识，热爱游戏事业；熟悉UE引擎，对FPS游戏熟悉和热爱者优先。
SNG02-视频云ios开发（深圳）, 技术类, 深圳, 2人, 负责视频云相关的ios终端研发和架构设计；探索视频和IM及相关功能的新业务。, 本科或以上学历，2年以上工作经验；熟悉ios开发和性能调优；熟悉tcp、udp和RTMP协议，熟悉flv，hls封装，了解h264，h265，vp8，vp9编码；对声音编解码和图像处理有一定了解。
21557-音视频实验室高级产品经理（深圳）, 产品/项目类, 深圳, 1人, 负责音视频重点项目：音视频SDK、QQ音视频的产品策划和策略制定；最好有音视频行业理解力，对不同垂直领域具体分析，洞察能力；最好有一定的音视频技术理解，了解这个领域的技术特点；负责制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行；促进团队高效合作，并推动跨部门合作。, 本科及以上学历；5年以上成功互联网或软产品的产品策划经验（功能设计和可用性设计），有带领产品团队的管理经验为佳；组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；良好的沟通能力和需求分析能力；强烈的市场导向和创新意识；强烈的进取心和产品主人翁意识。
SNG02-云视频点播Golang开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责腾讯云视频点播业务的后台开发、产品维护；负责腾讯云流媒体CDN业务的重点客户支持；负责流媒体CDN质量监控与调优。, 本科及以上学历，2年以上工作经验；精通Golang/Java/Python/C++中的至少一门（工作中主要使用Golang进行开发）；熟悉Linux操作系统原理、常用工具；熟悉HTTP协议，对MongoDB、Redis、MySQL等常用数据库/缓存有所了解；全面并且扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；有音视频处理/数据挖掘/机器学习相关经验者优先考虑。
SNG02-机器学习算法工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责大规模分布式深度学习算法架构的设计，开发，及调优工作；对图像识别、音视频处理等领域的功能应用提供算法模型支持；负责机器学习在音视频领域的应用探索，并结合B类客户的商用场景提供完备的技术解决方案。, 名校机器学习、人工智能、数据挖掘、自然语言处理等领域的计算机科学或其它人工智能相关专业硕士及以上学历；扎实可靠的编程能力，精通C/C++/JAVA/Python至少一门编程语言；有机器学习、人工智能、自然语言处理等领域领先企业的工作经验者优先；熟练掌握Tensorflow/Caffe/Theano等一个或多个深度学习平台的使用；有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先。
SNG02-流媒体终端开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责Android/IOS平台下SDK输出，客户端播放质量优化；参与DASH/HLS协议相关产品的系统架构设计和优化。, 本科及以上学历，计算机/通信/数学等相关专业；深入理解HTTP/S协议；流媒体方面技术开发2年以上，熟悉后台linux开发，具备很好的多线程调试技巧；在流媒体协议或文件格式方面有丰富的经验和学习能力：熟悉HLS/Smooth Streaming/DASH/RTMP等一种或两种协议，熟悉MPEG-2/MP4/MPEG-2 TS等一种或两种格式；熟悉TCP/UDP网络编程，能够熟练使用wireshark等抓包工具；对CDN架构有一定了解是加分项；熟悉一种或多种脚本语言是加分项；责任感强，逻辑思维能力、沟通能力强，能够承担工作压力。
MIG06-前端开发工程师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责手机HTML5前端的开发工作；负责手机HTML5前端系统分析、优化与架构工作。, 本科及以上学历；2年以上web前台开发工作经验，有手机侧开发经验者优先；精通HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；对Web标准和兼容性有良好认识，能够高保真还原设计稿，具备良好的代码风格以及接口、架构设计能力；能熟练使用主流的JavaScript框架（SeaJS、BackboneJS、GruntJS等），并精通其中的一种以上；熟悉HTTP的基本工作原理以及常用WEB开发调试工具；对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；有ActionScript3.0或HTML5、CSS3使用经验并理解socket通信者优先；有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。
15573-资深手游运营策划（上海）, 产品/项目类, 上海, 1人, 负责游戏运营及系统数据分析，从数据的角度驱动运营和产品优化；跟进产品线上反馈，根据数据提炼并优化产品体验并跟进运营版本；根据项目运营节奏、运营数据及不同阶段的版本内容，制定游戏内功能及运营活动、线上线下营销方案并推动实现和执行；负责建立数据报表体系，合理规划经营分析指标及量化标准，及时准确监控运营状况，定期产出专业分析报告为产品优化提供可行性建议。, 本科及以上学历；3年以上游戏运营及产品分析相关工作经验；对数据敏感，逻辑思维能力强，有缜密的分析总结能力；细心谨慎，抗压性强，团队及跨部门合作沟通能力良好；热爱游戏，对游戏有深入的理解；熟练运用数据分析方法，及Excel，SQL等数据分析提取处理工具。
MIG12-高级数据分析师（深圳）, 技术类, 深圳, 1人, 负责移动互联网产品的运营数据分析体系搭建；负责事业群决策或市场数据模型、平台、产品的规划建设；参与构建各种分析模型，跟踪和分析运营数据，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑，并推进落地。, 熟悉数据仓库和数据建模的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive/TDW等大数据分析工具；3年以上数据处理、分析相关项目经验；参与过完整的数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先； 有的Spark Storm等主流的大数据计算组件有开发和使用经验者优先； 良好的沟通能力、逻辑分析能力，善于总结，能抓住问题的重点； 良好的团队合作精神。
MIG03-AI评价优化高级工程师（深圳/北京）, 技术类, 深圳, 1人, 模式识别、语义识别/分析、深度学习、推荐算法等前沿技术的研究；能够建设离线和在线AI评价体系，客观科学系统化的评估AI类产品的智能程度，并基于反馈甄别数据和算法的缺陷，进而对AI产品提出改进意见，优化产品精准度。, 计算机或语义识别、模式识别、机器学习、NLP等相关专业，硕士以上；具有严密的数学思维、突出的数据、算法分析和归纳能力；有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、操作系统、算法等专业知识掌握良好；熟练掌握C/C++， Python等至少一门语言，有一定的软件开发项目经验；有一定的图像处理、语音识别、模式识别、机器学习相关研究经历，有较好研究成果（学术论文等等）者或者在相应竞赛中取得过较好成绩者优先考虑。
MIG12-用户画像挖掘工程师(深圳), 技术类, 深圳, 1人, 1、负责用户标签挖掘与画像体系构建；2、分析并解决语义理解，进行信息抽取、统计、分类、预测，形成画像标签；3、负责用户画像在产品运营/广告/大数据产品等场景的应用，如人群定向、look alike人群扩散、数据分析等。, 1、有强烈的求知欲和进取心； 2、3年以上推荐系统、自然语言处理、数据挖掘、机器学习或者搜索引擎等领域的研发经验； 3、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力； 4、熟悉常用分类 聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归等 ；5、有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先；6、熟悉Spark(Streaming/MLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验。
